# ArithmeticCoding

В программе необходимо задать алфавит в виде строки, без пробелов.
Сначала генерируется файл 'Source.txt' с помощью дискретного стационарного источника без памяти. Сжатие:
1) используя истинное распределение вероятностей. Результат будет сохраняться в файле 'Binary1.txt'. Декодирование производится в файл "Decode1.txt". 
2) оцененное по потоку распределение вероятностей. Результат будет сохраняться в файле 'Binary2.txt'. Декодирование производится в файл "Decode2.txt". 
3) используя неправильного распределения вероятностей (равновероятное). Результат будет сохраняться в файле 'Binary3.txt'. Декодирование производится в файл "Decode3.txt". 

Файл 'SourceCode.txt' генерируется  спомощью марковского источника. Кодирование данных с помощью:
4) распределения вероятностей, на основе входной последовательности;
5) распределения вероятностей, полученных как стационарные вероятности после оценки матрицы переходных вероятностей по выходу источника;
6) распредение вероятностей, полученных как стационарные вероятности из истинной матрицы переходных вероятностей.

Кодирование производится блоками. Длина блока = 30. Количество бит, в которых хранится блок, высчитывается по формуле: n = ceil( (-1) * log(G)/log(2) + 1) + 5.

Результаты:
Размер выборки: size = 100000 
Алфавит: bfrd.
1) Практическая энтропия = 2.0408 Теоритическая энтропия = 1.68282
2) Практическая энтропия = 2.04 Теоритическая энтропия = 1.68342
3) Практическая энтропия = 2.4008 Теоритическая энтропия = 2
4) Практическая энтропия = 1.7168 Теоритическая энтропия = 1.35556
5) Практическая энтропия = 1.7472 Теоритическая энтропия = 0.5027
6) Практическая энтропия = 1.748 Теоритическая энтропия = 0.5036

Стоит обратить внимание, что в программе стационарные вероятности и теоритическая энтропия марковского источника высчитываются с помощью матлабовского файла StstPr. Поэтому во время выполнения программы необходимо 2 раза запустить этот файл.
